Nome: Luis Henrique de Melo Santiago
Objetivo: Construir um banco de dados relacional com as estruturas corporais

Nome do Banco de dados: Sistemas Corporais

Diário de Atualizações

10-07-2024

Adição de Nervos e criação de associação de nervos com músculos

11-07-2024

Atualização dos diagramas conceitual e lógico para adicionar informações de vasos, sistema nervoso central e sua conexão com SN periférico e órgãos.

13-07-2024

Início da adição dos dados na documentação README.md

14-07-2024

Pequenas edições em DDL e DML

15-07-2024

Atualizações no DDL e DML, principalmente em tabelas de órgãos, vasos e nervos.

18-07-2024

Adição de itens em tabelas órgãos, vasos e tabelas de relacionamento. Também foram criadas novas consultas.

19-07-2024

Utilização de ChatGPT (duplicação) para realizar novas adições -> Após muitos testes, o chatGPT não consegue ainda automatizar o serviço, este retornando a se tornar manual, mas que pode as vezes ter adições automatizadas.

20-07-2024

Tentei novamente utilizar o chatGPT para adição de novos itens nas tabelas, porém ainda é necessário ampla revisão. Estou testando o phind para ver se poderá me ajudar mais.

22-07-2024

Deixei de lado o chatGPT e retornei a fazer adições na tabela de estrutura manualmente com bastante cuidado. Após me perder e haver alguns erros, decidi separar o arquivo "SistemasCorporaisDML.sql" em vários arquivos na pasta "tabelas". Assim fica mais fácil ter controle dos relacionamentos entre as tabelas. Foi adicionado a tabela de estruturas os pontos de fixação muscular dos músculos do antebraço e da mão. Também foram colocados alguns comentários no "mainGPT.sql" para que ficasse mais organizado.

26-07-2024

Retornei a atualizar as tabelas manualmente. Atualizei as tabelas "estrutura" e "inserir". Agora a tabela de relacionamento está completa para o antebraço e mão. Então, é possível já relacionar insersões, ossos e músculos de todo o membro superior. 

27-07-2024

Reservei as tabelas em SQL e busquei outras formas de criar uma prototipação com menor qualidade em python. Com algumas tabelas encontradas na internet, foram feitas análise e manipulação para que fosse possível utilizá-las e no futuro fazer associações entre as tabelas.
